Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icu/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.icu.ventilation:
source: Our records indicate that the patient is already on Mechanical Ventilation !
ja_jp: 記録によるとこの患者は既に機械的人工呼吸管理されている！

# error:gnuhealth.inpatient.icu:
source: Our records indicate that the patient is already admitted at ICU
ja_jp: 記録によるとこの患者は既にICUに入室していることになっている

# field:gnuhealth.icu.apache2,age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.icu.apache2,apache_score:
source: Score
ja_jp: スコア.

# field:gnuhealth.icu.apache2,chronic_condition:
source: Chronic condition
ja_jp: 慢性状態

# field:gnuhealth.icu.apache2,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.icu.apache2,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.icu.apache2,heart_rate:
source: Heart Rate
ja_jp: 心拍数

# field:gnuhealth.icu.apache2,hematocrit:
source: Hematocrit
ja_jp: ヘマトクリット

# field:gnuhealth.icu.apache2,hospital_admission_type:
source: Hospital Admission Type
ja_jp: 入院種別

# field:gnuhealth.icu.apache2,name:
source: Registration Code
ja_jp: 登録コード

# field:gnuhealth.icu.apache2,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.icu.apache2,respiratory_rate:
source: Respiratory Rate
ja_jp: 呼吸数

# field:gnuhealth.icu.apache2,score_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.icu.apache2,serum_creatinine:
source: Creatinine
ja_jp: クレアチニン

# field:gnuhealth.icu.apache2,serum_potassium:
source: Potassium
ja_jp: カリウム

# field:gnuhealth.icu.apache2,serum_sodium:
source: Sodium
ja_jp: ナトリウム

# field:gnuhealth.icu.apache2,temperature:
source: Temperature
ja_jp: 体温

# field:gnuhealth.icu.apache2,wbc:
source: WBC
ja_jp: WBC（白血球数）

# field:gnuhealth.icu.apache2,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.icu.apache2,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,air_leak:
source: Air Leak
ja_jp: エアリーク

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,fluid_volume:
source: Volume
ja_jp: 量

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,location:
source: Location
ja_jp: 場所

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,name:
source: Rounding
ja_jp: 回診

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,oscillation:
source: Oscillation
ja_jp: 変動

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,remarks:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,suction:
source: Suction
ja_jp: 吸引

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.icu.chest_drainage,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.icu.ecg,axis:
source: Axis
ja_jp: 軸

# field:gnuhealth.icu.ecg,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.icu.ecg,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.icu.ecg,ecg_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.icu.ecg,ecg_strip:
source: ECG Strip
ja_jp: 心電図

# field:gnuhealth.icu.ecg,interpretation:
source: Interpretation
ja_jp: 所見

# field:gnuhealth.icu.ecg,lead:
source: Lead
ja_jp: 標準12誘導心電図

# field:gnuhealth.icu.ecg,name:
source: Registration Code
ja_jp: 登録コード

# field:gnuhealth.icu.ecg,pacemaker:
source: Pacemaker
ja_jp: ペースメーカー

# field:gnuhealth.icu.ecg,rate:
source: Rate
ja_jp: 脈拍数

# field:gnuhealth.icu.ecg,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.icu.ecg,rhythm:
source: Rhythm
ja_jp: 調律

# field:gnuhealth.icu.ecg,st_segment:
source: ST Segment
ja_jp: ST部分

# field:gnuhealth.icu.ecg,twave_inversion:
source: T wave inversion
ja_jp: T波の逆転

# field:gnuhealth.icu.ecg,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.icu.ecg,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.icu.glasgow,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.icu.glasgow,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.icu.glasgow,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow:
source: Glasgow
ja_jp: グラスゴー

# field:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_eyes:
source: Eyes
ja_jp: 開眼機能

# field:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: Motor
ja_jp: 運動機能

# field:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_verbal:
source: Verbal
ja_jp: 言語機能

# field:gnuhealth.icu.glasgow,name:
source: Registration Code
ja_jp: 登録コード

# field:gnuhealth.icu.glasgow,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.icu.glasgow,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.icu.glasgow,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.icu.ventilation,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.icu.ventilation,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.icu.ventilation,ett_size:
source: ETT Size
ja_jp: ETTサイズ

# field:gnuhealth.icu.ventilation,mv_end:
source: To
ja_jp: まで

# field:gnuhealth.icu.ventilation,mv_period:
source: Duration
ja_jp: 期間

# field:gnuhealth.icu.ventilation,mv_start:
source: From
ja_jp: から

# field:gnuhealth.icu.ventilation,name:
source: Patient ICU Admission
ja_jp: ICU入室

# field:gnuhealth.icu.ventilation,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.icu.ventilation,remarks:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.icu.ventilation,tracheostomy_size:
source: Tracheostomy size
ja_jp: 気管開口部サイズ

# field:gnuhealth.icu.ventilation,ventilation:
source: Type
ja_jp: タイプ

# field:gnuhealth.icu.ventilation,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.icu.ventilation,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.inpatient.icu,admitted:
source: Admitted
ja_jp: 入院ずみ

# field:gnuhealth.inpatient.icu,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.inpatient.icu,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.inpatient.icu,discharged_from_icu:
source: Discharged
ja_jp: 退院ずみ

# field:gnuhealth.inpatient.icu,icu_admission_date:
source: ICU Admission
ja_jp: ICU入室

# field:gnuhealth.inpatient.icu,icu_discharge_date:
source: Discharge
ja_jp: 退院

# field:gnuhealth.inpatient.icu,icu_stay:
source: Duration
ja_jp: 期間

# field:gnuhealth.inpatient.icu,mv_history:
source: Mechanical Ventilation History
ja_jp: 機械的人工呼吸管理歴

# field:gnuhealth.inpatient.icu,name:
source: Registration Code
ja_jp: 登録コード

# field:gnuhealth.inpatient.icu,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.inpatient.icu,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.inpatient.icu,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.inpatient.registration,icu_admissions:
source: ICU Admissions
ja_jp: ICU入室

# field:gnuhealth.patient.rounding,anisocoria:
source: Anisocoria
ja_jp: 瞳孔不同

# field:gnuhealth.patient.rounding,arterial_access:
source: Arterial Access
ja_jp: 動脈アクセス

# field:gnuhealth.patient.rounding,bacteremia:
source: Bacteremia
ja_jp: 菌血症

# field:gnuhealth.patient.rounding,bowel_sounds:
source: Bowel Sounds
ja_jp: 腸音

# field:gnuhealth.patient.rounding,cellulitis:
source: Cellulitis
ja_jp: 摂氏温度

# field:gnuhealth.patient.rounding,chest_drainages:
source: Drainages
ja_jp: ドレナージ

# field:gnuhealth.patient.rounding,chest_expansion:
source: Expansion
ja_jp: 胸郭拡大

# field:gnuhealth.patient.rounding,dialysis:
source: Dialysis
ja_jp: 透析

# field:gnuhealth.patient.rounding,edema:
source: Edema
ja_jp: 浮腫

# field:gnuhealth.patient.rounding,gcs:
source: GCS
ja_jp: GCS（グラスゴーコーマスケール）

# field:gnuhealth.patient.rounding,lips_lesion:
source: Lips lesion
ja_jp: 口唇損傷

# field:gnuhealth.patient.rounding,necrotizing_fasciitis:
source: Necrotizing fasciitis
ja_jp: 壊死性筋膜炎

# field:gnuhealth.patient.rounding,oral_mucosa_lesion:
source: Oral mucosa lesion
ja_jp: 口腔粘膜障害

# field:gnuhealth.patient.rounding,oxygen_mask:
source: Oxygen Mask
ja_jp: 酸素マスク

# field:gnuhealth.patient.rounding,paradoxical_expansion:
source: Paradoxical
ja_jp: 奇異性

# field:gnuhealth.patient.rounding,peritonitis:
source: Peritonitis signs
ja_jp: 腹膜炎徴候

# field:gnuhealth.patient.rounding,pupil_consensual_resp:
source: Consensual Response
ja_jp: 共感性応答

# field:gnuhealth.patient.rounding,pupil_dilation:
source: Pupil Dilation
ja_jp: 瞳孔散大

# field:gnuhealth.patient.rounding,pupillary_reactivity:
source: Pupillary Reactivity
ja_jp: 瞳孔反射

# field:gnuhealth.patient.rounding,respiration_type:
source: Respiration
ja_jp: 呼吸数

# field:gnuhealth.patient.rounding,ssi:
source: Surgery Site Infection
ja_jp: 手術部位感染

# field:gnuhealth.patient.rounding,stools:
source: Stools
ja_jp: 便

# field:gnuhealth.patient.rounding,swan_ganz:
source: Swan Ganz
ja_jp: スワンガンツ

# field:gnuhealth.patient.rounding,trachea_alignment:
source: Tracheal alignment
ja_jp: 気管アライメント

# field:gnuhealth.patient.rounding,tracheal_tug:
source: Tracheal Tug
ja_jp: 気管タグ

# field:gnuhealth.patient.rounding,venous_access:
source: Venous Access
ja_jp: 静脈アクセス

# field:gnuhealth.patient.rounding,vomiting:
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐

# field:gnuhealth.patient.rounding,wound_dehiscence:
source: Wound Dehiscence
ja_jp: 創傷離開

# field:gnuhealth.patient.rounding,xray:
source: Xray
ja_jp: X線

# help:gnuhealth.icu.apache2,age:
source: Patient age in years
ja_jp: 患者年齢 - 年齢

# help:gnuhealth.icu.apache2,arf:
source: Acute Renal Failure
ja_jp: 急性腎不全

# help:gnuhealth.icu.apache2,chronic_condition:
source: Organ Failure or immunocompromised patient
ja_jp: 臓器不全または免疫不全の患者

# help:gnuhealth.icu.apache2,gcs:
source: Last Glasgow Coma Scale You can use the GSC calculator from the Patient Evaluation Form.
ja_jp: 最新のグラスゴーコーマスケール。患者判定フォームにあるGCS計算を利用できます。

# help:gnuhealth.icu.apache2,mean_ap:
source: Mean Arterial Pressure
ja_jp: 平均動脈圧

# help:gnuhealth.icu.apache2,score_date:
source: Date of the score
ja_jp: スコアの日付

# help:gnuhealth.icu.apache2,temperature:
source: Rectal temperature
ja_jp: 直腸体温

# help:gnuhealth.icu.apache2,wbc:
source: White blood cells x 1000 - if you want to input 4500 wbc / ml, type in 4.5
ja_jp: 白血球数 1000単位 - 4500 wbc /mlを記入する場合は4.5と入力

# help:gnuhealth.icu.ecg,pr:
source: Duration of PR interval in milliseconds
ja_jp: PR時間 ミリ秒

# help:gnuhealth.icu.ecg,qrs:
source: Duration of QRS interval in milliseconds
ja_jp: QRS時間 ミリ秒

# help:gnuhealth.icu.ecg,qt:
source: Duration of QT interval in milliseconds
ja_jp: QT時間 ミリ秒

# help:gnuhealth.icu.glasgow,evaluation_date:
source: Date / Time
ja_jp: 日 / 時

# help:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow:
source: Level of Consciousness - on Glasgow Coma Scale : < 9 severe - 9-12 Moderate, > 13 minor
ja_jp: グラスゴーコーマスケールによる意識レベル : < 9以下重症 - 9-12障害あり , > 13 ほぼ正常

# help:gnuhealth.icu.ventilation,mv_end:
source: End of Mechanical Ventilation
ja_jp: 人工呼吸の終了

# help:gnuhealth.icu.ventilation,mv_start:
source: Start of Mechanical Ventilation
ja_jp: 人工呼吸の開始

# help:gnuhealth.icu.ventilation,ventilation:
source: NPPV = Non-Invasive Positive Pressure Ventilation, BiPAP-CPAP ETT - Endotracheal Tube
ja_jp: NPPV =非侵襲的陽圧換気療法, BiPAP-CPAP ETT - 気管内チューブ

# help:gnuhealth.inpatient.icu,admitted:
source: Will be set when the patient is currently admitted at ICU
ja_jp: 患者がICUに入ったときにセットされます

# help:gnuhealth.inpatient.icu,icu_admission_date:
source: ICU Admission Date
ja_jp: ICU入室日

# help:gnuhealth.inpatient.registration,icu:
source: Shows if patient was admitted to the Intensive Care Unit during the hospitalization period
ja_jp: 患者が入院期間中に集中治療室に入った場合に表示します

# help:gnuhealth.patient.rounding,icu_patient:
source: Check this box if this isan Intensive Care Unit rounding.
ja_jp: ICU巡回の場合はチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.rounding,left_pupil:
source: size in mm of left pupil
ja_jp: 左瞳孔のmm単位の大きさ

# help:gnuhealth.patient.rounding,paradoxical_expansion:
source: Paradoxical Chest Expansion
ja_jp: 奇異な胸郭拡大

# help:gnuhealth.patient.rounding,peep_pressure:
source: Pressure
ja_jp: 圧

# help:gnuhealth.patient.rounding,pupil_consensual_resp:
source: Pupillary Consensual Response
ja_jp: 同感瞳孔反応

# help:gnuhealth.patient.rounding,right_pupil:
source: size in mm of right pupil
ja_jp: 右瞳孔のmm単位の大きさ

# help:gnuhealth.patient.rounding,sce:
source: Subcutaneous Emphysema
ja_jp: 皮下気腫

# help:gnuhealth.patient.rounding,swan_ganz:
source: Pulmonary Artery Catheterization - PAC -
ja_jp: 肺動脈カテーテル - PAC -

# model:gnuhealth.icu.apache2,name:
source: Apache II scoring
ja_jp: Apache IIスコアリング

# model:gnuhealth.icu.chest_drainage,name:
source: Chest Drainage Asessment
ja_jp: 胸腔ドレナージ評価

# model:gnuhealth.icu.glasgow,name:
source: Glasgow Coma Scale
ja_jp: グラスゴーコーマスケール

# model:gnuhealth.icu.ventilation,name:
source: Mechanical Ventilation History
ja_jp: 機械的人工呼吸管理歴

# model:gnuhealth.inpatient.icu,name:
source: Patient ICU Information
ja_jp: 患者のICU情報

# model:ir.action,name:act_glasgow_form1
source: Glasgow Coma Scale
ja_jp: グラスゴーコーマスケール

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_icu_apache2_form
source: APACHE II Score
ja_jp: APACHE II スコア

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_icu_glasgow_form
source: GCS
ja_jp: GCS（グラスゴーコーマスケール）

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_inpatient_icu_form
source: Patient ICU Info
ja_jp: 患者のICU情報

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_icu_menu
source: Intensive Care
ja_jp: 集中治療

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_icu_apache2_list
source: APACHE II Score
ja_jp: APACHE II スコア

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_icu_glasgow_list
source: GCS
ja_jp: GCS（グラスゴーコーマスケール）

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_inpatient_icu_list
source: Patient ICU Info
ja_jp: 患者のICU情報

# selection:gnuhealth.icu.apache2,hospital_admission_type:
source: Medical or emergency postoperative
ja_jp: 非手術または緊急手術後

# selection:gnuhealth.icu.apache2,hospital_admission_type:
source: elective postoperative
ja_jp: 定期手術後

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,fluid_aspect:
source: Bloody
ja_jp: 血性

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,fluid_aspect:
source: Chylous
ja_jp: 乳糜

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,fluid_aspect:
source: Purulent
ja_jp: 化膿

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,fluid_aspect:
source: Serous
ja_jp: 血清

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,location:
source: Left Pleura
ja_jp: 左胸膜

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,location:
source: Mediastinum
ja_jp: 良性縦隔腫瘍

# selection:gnuhealth.icu.chest_drainage,location:
source: Right Pleura
ja_jp: 右胸膜

# selection:gnuhealth.icu.ecg,axis:
source: Extreme right deviation
ja_jp: 極度に右軸偏位

# selection:gnuhealth.icu.ecg,axis:
source: Left deviation
ja_jp: 左軸偏位

# selection:gnuhealth.icu.ecg,axis:
source: Normal Axis
ja_jp: 正常範囲

# selection:gnuhealth.icu.ecg,axis:
source: Right deviation
ja_jp: 右軸偏位

# selection:gnuhealth.icu.ecg,lead:
source: aVL
ja_jp: VL

# selection:gnuhealth.icu.ecg,lead:
source: aVR
ja_jp: VR

# selection:gnuhealth.icu.ecg,pacemaker:
source: Atrioventricular
ja_jp: 房室

# selection:gnuhealth.icu.ecg,pacemaker:
source: Purkinje
ja_jp: プルキンエ

# selection:gnuhealth.icu.ecg,pacemaker:
source: Sinus Node
ja_jp: 洞結節

# selection:gnuhealth.icu.ecg,rhythm:
source: Irregular
ja_jp: 不規則

# selection:gnuhealth.icu.ecg,rhythm:
source: Regular
ja_jp: 通常

# selection:gnuhealth.icu.ecg,st_segment:
source: Depressed
ja_jp: 降下

# selection:gnuhealth.icu.ecg,st_segment:
source: Elevated
ja_jp: 上昇

# selection:gnuhealth.icu.ecg,st_segment:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_eyes:
source: 1 : Does not Open Eyes
ja_jp: 1 : 痛み刺激でも開眼しない

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_eyes:
source: 2 : Opens eyes in response to painful stimuli
ja_jp: 2 : 痛みを伴う刺激に反応して目を開く

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_eyes:
source: 3 : Opens eyes in response to voice
ja_jp: 3 : 声に反応して目を開く

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_eyes:
source: 4 : Opens eyes spontaneously
ja_jp: 4 : 自発的に目を開く

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: 1 : Makes no movement
ja_jp: 1 : 運動見られず

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: 2 : Extension to painful stimuli - decerebrate response -
ja_jp: 2 : 痛み刺激に対して緩徐な伸展運動（除脳姿勢）

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: 3 : Abnormal flexion to painful stimuli (decorticate response)
ja_jp: 3 :痛み刺激に対して緩徐な屈曲運動(除皮質姿勢)

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: 4 : Flexion / Withdrawal to painful stimuli
ja_jp: 4 : 指への痛み刺激に対して四肢を引っ込める

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: 5 : localizes painful stimuli
ja_jp: 5 : 痛み刺激に対して手で払いのける

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_motor:
source: 6 : Obeys commands
ja_jp: 6 : 命令に従って四肢を動かす

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_verbal:
source: 1 : Makes no sounds
ja_jp: 1 : 発語なし

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_verbal:
source: 2 : Incomprehensible sounds
ja_jp: 2 : 意味のない発声

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_verbal:
source: 3 : Utters inappropriate words
ja_jp: 3 : 発語はみられるが会話は成立しない

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_verbal:
source: 4 : Confused, disoriented
ja_jp: 4 : 会話は成立するが見当識が混乱

# selection:gnuhealth.icu.glasgow,glasgow_verbal:
source: 5 : Oriented, converses normally
ja_jp: 5 : 見当識が保たれている

# selection:gnuhealth.icu.ventilation,ventilation:
source: ETT
ja_jp: 気管内チューブ

# selection:gnuhealth.icu.ventilation,ventilation:
source: Non-Invasive Positive Pressure
ja_jp: 非侵襲的陽圧換気療法

# selection:gnuhealth.icu.ventilation,ventilation:
source: None - Maintains Own
ja_jp: なし - 自発呼吸

# selection:gnuhealth.icu.ventilation,ventilation:
source: Tracheostomy
ja_jp: 気管開口

# selection:gnuhealth.patient.rounding,bowel_sounds:
source: Absent
ja_jp: 不在

# selection:gnuhealth.patient.rounding,bowel_sounds:
source: Decreased
ja_jp: 下降

# selection:gnuhealth.patient.rounding,bowel_sounds:
source: Increased
ja_jp: 上昇

# selection:gnuhealth.patient.rounding,bowel_sounds:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.rounding,chest_expansion:
source: Asymmetrical
ja_jp: 非対称性

# selection:gnuhealth.patient.rounding,chest_expansion:
source: Symmetrical
ja_jp: 対称性

# selection:gnuhealth.patient.rounding,edema:
source: Anasarca
ja_jp: 全身浮腫

# selection:gnuhealth.patient.rounding,edema:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.rounding,edema:
source: Peripheral
ja_jp: 末梢

# selection:gnuhealth.patient.rounding,pupil_dilation:
source: Miosis
ja_jp: 縮瞳

# selection:gnuhealth.patient.rounding,pupil_dilation:
source: Mydriasis
ja_jp: 散瞳

# selection:gnuhealth.patient.rounding,pupil_dilation:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.rounding,pupillary_reactivity:
source: Brisk
ja_jp: 活発

# selection:gnuhealth.patient.rounding,pupillary_reactivity:
source: Nonreactive
ja_jp: 非反応

# selection:gnuhealth.patient.rounding,pupillary_reactivity:
source: Sluggish
ja_jp: 緩慢

# selection:gnuhealth.patient.rounding,respiration_type:
source: Deep
ja_jp: 深い

# selection:gnuhealth.patient.rounding,respiration_type:
source: Intercostal
ja_jp: 肋間

# selection:gnuhealth.patient.rounding,respiration_type:
source: Labored
ja_jp: 困難

# selection:gnuhealth.patient.rounding,respiration_type:
source: Regular
ja_jp: 通常

# selection:gnuhealth.patient.rounding,respiration_type:
source: Shallow
ja_jp: 浅い

# selection:gnuhealth.patient.rounding,stools:
source: Constipation
ja_jp: 便秘症

# selection:gnuhealth.patient.rounding,stools:
source: Diarrhea
ja_jp: 下痢

# selection:gnuhealth.patient.rounding,stools:
source: Melena
ja_jp: メレナ

# selection:gnuhealth.patient.rounding,stools:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.rounding,trachea_alignment:
source: Deviated left
ja_jp: 左にずれ

# selection:gnuhealth.patient.rounding,trachea_alignment:
source: Deviated right
ja_jp: 右にずれ

# selection:gnuhealth.patient.rounding,trachea_alignment:
source: Midline
ja_jp: 正中線

# selection:gnuhealth.patient.rounding,venous_access:
source: Central catheter
ja_jp: 中心静脈カテーテル

# selection:gnuhealth.patient.rounding,venous_access:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.rounding,venous_access:
source: Peripheral
ja_jp: 末梢

# selection:gnuhealth.patient.rounding,vomiting:
source: Hematemesis
ja_jp: 吐血

# selection:gnuhealth.patient.rounding,vomiting:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient.rounding,vomiting:
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐

# view:gnuhealth.icu.apache2:
source: APACHE II Score
ja_jp: APACHE II スコア

# view:gnuhealth.icu.apache2:
source: Apache II Scores
ja_jp: Apache II スコア

# view:gnuhealth.icu.apache2:
source: Chronic
ja_jp: 慢性

# view:gnuhealth.icu.apache2:
source: Physiological
ja_jp: 生理的

# view:gnuhealth.icu.chest_drainage:
source: Patient Chest Drainage Assesment
ja_jp: 患者の胸腔ドレナージ評価

# view:gnuhealth.icu.ecg:
source: Patient ECG Assesment
ja_jp: 患者のECG評価

# view:gnuhealth.icu.glasgow:
source: Glasgow Scores
ja_jp: グラスゴースコア

# view:gnuhealth.icu.glasgow:
source: Patient Glasgow Scores
ja_jp: 患者のグラスゴースコア

# view:gnuhealth.icu.ventilation:
source: Mechanical Ventilation
ja_jp: 人工呼吸

# view:gnuhealth.icu.ventilation:
source: Patient Mechanical Ventilation
ja_jp: 患者の人工呼吸

# view:gnuhealth.inpatient.icu:
source: Intensive Care Unit
ja_jp: 集中治療室

# view:gnuhealth.inpatient.icu:
source: Period
ja_jp: 期間

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Blood and Skin
ja_jp: 血液および皮膚

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Cardiovascular
ja_jp: 心血管

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Chest Expansion
ja_jp: 胸郭拡大

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Digestive and Abdomen
ja_jp: 消化および腹部

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Neurologic
ja_jp: 神経病学

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Respiratory
ja_jp: 呼吸

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Xray
ja_jp: X線
